
BUGGISSIMO per il push del rilancio.. non passare la data dal web. Boh, cmq c'è un problema con le date (solo live)
Dove c'è un date format, usare il pattern già usato in AstaController
Aggiungi bottone per smettere di osservare un oggetto
Aggiungi ajax, sia nella pagina del rilancio, che in quella della lista
Aggiungi cache per immagini
I log..
Aggiungi lista ultimi 5 rilanci nella pagina del rilancio
Aggiungi messaggio ASTA FINITA, si aggiudica l'oggetto Marco De marchi (ad esempio)
Aggiungere le varie mail di report
Aggiungere sezione news in alto a destra: 15 giugno ore 12:37 xxx offre 20 euro per l'oggetto yy

Se si posticipa data scadenza, non togliere da IN VENDITA, seppure il processo lo rimette dopo poco
Aggiungi offerta automatica con tetto massimo (come hattrick)

Check dimensioni file caricato
Aggiungere validazione lato server per aggiunta/modifica oggetti a seconda dello stato




Test live locale sezione admin
Aggiungere conferma javascript per eliminazione oggetto
Validazione lunghezza campi testuali

Cerca icona ingranaggi
Cerca icona elimina
Cerca icona (più +) per aggiungere oggetti

BUF FIXED rilancio inferiore ad 1 euro
BUG FIXED decimali totale
BUG FIXED rilancio pari alla base d'asta


DONE Aggiungi cache per articoli ?
DONE Aggiungi il bottone "OSSERVA" per ricevere email di notifica se qualcuno fa un'offerta.
DONE Test in locale sezione admin
DONE Aggiungi nome dell'utente che ha effettuato il miglior rilancio nella pagina elenco
DONE Formattare valuta euro nelle mail (due decimali)
DONE Inibisci rilanci troppo esosi
DONE Aggiungi messaggio evidente che inidica si tratti di una fase di test, con data inizio e data fine.
DONE Aggiungi bottone logout
DONE Aggiungere le varie mail di passaggi stato item
DONE Risultati asta, ciao rocco e bacheca fake
DONE Validazione client side del tipo di dato inserito. Numero etc
DONE Test sicurezza, se utente non loggato non deve accedere alle pagine di modifica oggetti
DONE Aggiungere galleria immagini nella pagina rilancio
DONE Aggiungere apertura immagini in div modale nella pagina elenco
DONE Pagina con elenco oggetti in vendita, con anteprima immagine, cliccabili per finire...Pagina rilancio oggetto
DONE Aggiungere ore e minuti nel form inserimento oggetti.
DONE Tabella/servizio per stampare sempre online il totale raccolto fino a quel momento.: senza tabella, ma con variabile in AstaServiceImpl
DONE Modulo email
DONE Gestire gli invenduti: vengono rimessi in vendita ribassati del 20%
DONE Processi per gestire stati item
DONE Sfalzare i processi: c'è un solo processo per cambiare stato all'ITEM
DONE Tabelle asta
DONE Salvataggi immagini su disco e visualizzazione anteprima
DONE Aggiungere data inizio asta agli oggetti
DONE Aggiungere stato agli oggetti PRE_SELL, ON_SELL, SOLD_OUT
DONE list documento google
DONE Servlet per aggiornare ConfigurationService



Ciao!
Mi fai un piacere, se hai qualche minuto?

Sto facendo un piacere ad una amica, un sito per allestire un'asta privata. Una cosa molto semplice, e avrei bisogno che qualche gentilissimo volontario si presti per utilizzarlo, a scopo di test.

Contesto: è un'asta privata, tra circa 150/200 colleghi di lavoro di un ragazzo che purtroppo è venuto a mancare.
Lo scopo è vendere ai colleghi le attrezzature che utilizzava, per devolvere il ricavato alla sua compagna e ai suoi figli.

Ok.. lasciando perdere il contesto un po' triste... lo scopo è allestire un'asta di test, con una decina di articoli in vendita.
Da domani, martedì 9 alle 21:00 circa, fino a martedì 16 alle 21:00 circa. Una settimana esatta. Poi penso di lanciare il sito con l'asta vera e propria intorno al 25 di luglio.
A parte la home page, e la pagina (che devo ancora fare) dedicata a lui, il resto del sito non dovrebbe essere accessibile senza conoscere la parola d'ordine.
Dato che non è un'asta vera, e che non ci sono dei veri pagamenti, è meglio evitare che sconosciuti che ci finiscono per caso possano rilanciare a cazzo perché tanto i soldi sono solo virtuali.
Purtroppo sono scarso con l'aspetto grafico, inoltre non ho assolutamente tempo, quindi se lo apri col cellulare, fa un po' schifo.

Se vuoi partecipare ti chiedo alcuni piaceri:
* Usare i tuoi dati reali. Tranquillo tanto nessuno, tranne gli amici a cui sto chiedendo, potrà vedere il contenuto del sito.
* Effettuare rilanci verosimili. Non è che siccome è un test, offri un milione di euro per una corda :)
* Di segnalarmi eventuali bug, malfunzionamenti e/o miglioramenti che ritieni dovrei apportare.
* Ci sono alcune pagine che devo ancora fare, questo lo so. Più che altro lo scopo è verificare che funzioni bene l'asta e i rilanci, specialamente quando l'oggetto sta per scadere.

Durante questa settimana aggiungerò delle funzionalità, tipo la possibilità di "osservare" un oggetto, ricevendo email di notifica nel momento in cui qualche altro utente effettua un rilancio.

In pratica dovresti far finta di essere un rigger (i tecnici che si arrampicano) e di essere interessato a qualche articolo.

Il link ADMIN è riservato a me per inserimento oggetti e gestione sito.
Il link ASTA ti porta alla pagina degli oggetti in vendita.
Parola segreta: frittella

Bene, grazie :)

