
Aggiungere ore e minuti nel form inserimento oggetti. Default 20:30 per scadenza, 08:00 per inizio vendita
Sfalzare i processi
Processi per gestire stati item
Pagina con elenco oggetti in vendita, con anteprima immagine, cliccabili per finire...
Pagina rilancio oggetto
Gestire gli invenduti
Modulo email
Tabella/servizio per stampare sempre online il totale raccolto fino a quel momento.

Test in locale sezione admin


Test live locale sezione admin
Check dimensioni file caricato
Aggiungere conferma javascript per eliminazione oggetto
Test sicurezza, se utente non loggato non deve accedere alle pagine di modifica oggetti
Validazione lunghezza campi testuali
Aggiungere validazione lato server per aggiunta/modifica oggetti

Cerca icona ingranaggi
Cerca icona elimina
Cerca icona (più +) per aggiungere oggetti




DONE Tabelle asta
DONE Salvataggi immagini su disco e visualizzazione anteprima
DONE Aggiungere data inizio asta agli oggetti
DONE Aggiungere stato agli oggetti PRE_SELL, ON_SELL, SOLD_OUT
DONE list documento google
DONE Servlet per aggiornare ConfigurationService