
Risultati asta, ciao rocco e bacheca fake
Validazione client side del tipo di dato inserito. Numero etc
Aggiungere le varie mail di report e di passaggi stato item
Aggiungi messaggio evidente che inidica si tratti di una fase di test, con data inizio e data fine.
Aggiungi messaggio ASTA FINITA, si aggiudica l'oggetto Marco De marchi (ad esempio)
Aggiungi il bottone "OSSERVA" per ricevere email di notifica se qualcuno fa un'offerta.
Aggiungere sezione news in alto a destra: 15 giugno ore 12:37 xxx offre 20 euro per l'oggetto yy

Check dimensioni file caricato
Aggiungere validazione lato server per aggiunta/modifica oggetti a seconda dello stato
Bottone per aggiornare pagina rilancio, oppure ajax per autoaggiornarsi
Inibisci rilanci troppo esosi

Valutare se aggiungere lo stato ON_SELL_DISCOUNTED, che sarebbe lo stato degli invenduti, ribassando il prezzo
Test in locale sezione admin



Test live locale sezione admin
Aggiungere conferma javascript per eliminazione oggetto
Validazione lunghezza campi testuali

Cerca icona ingranaggi
Cerca icona elimina
Cerca icona (più +) per aggiungere oggetti



DONE Test sicurezza, se utente non loggato non deve accedere alle pagine di modifica oggetti
DONE Aggiungere galleria immagini nella pagina rilancio
DONE Aggiungere apertura immagini in div modale nella pagina elenco
DONE Pagina con elenco oggetti in vendita, con anteprima immagine, cliccabili per finire...Pagina rilancio oggetto
DONE Aggiungere ore e minuti nel form inserimento oggetti.
DONE Tabella/servizio per stampare sempre online il totale raccolto fino a quel momento.: senza tabella, ma con variabile in AstaServiceImpl
DONE Modulo email
DONE Gestire gli invenduti: vengono rimessi in vendita ribassati del 20%
DONE Processi per gestire stati item
DONE Sfalzare i processi: c'è un solo processo per cambiare stato all'ITEM
DONE Tabelle asta
DONE Salvataggi immagini su disco e visualizzazione anteprima
DONE Aggiungere data inizio asta agli oggetti
DONE Aggiungere stato agli oggetti PRE_SELL, ON_SELL, SOLD_OUT
DONE list documento google
DONE Servlet per aggiornare ConfigurationService